मुझे सब कुछ सुचारू रूप से प्लान करना होगा।
इन सब को रोकने के लिए ।
जो वास्तव में उतना मुश्किल नहीं है
क्योंकि उनके मन में पहले से ही
एक-दूसरे के लिए भावनाएं हैं।
आपको कैसे पता चला कि वह
खिड़की श्री जुआनिटो के कमरे की है?
निष्पक्षता से कहें तो,
उसका कमरा साफ-सुथरा है।
आप कौन हैं?!
मिस! रुकिए!
देखने की हिम्मत मत करना!
छोटा जुआन।
कारमेलिटा ने मुझसे वादा किया था।
वह
शादी करने के लिए आगे नहीं बढ़ेगी।
और आपने उसकी बात पर विश्वास किया?
अब चिंता मत करो, ठीक है?
मैं आपकी और हेलेना की मदद करूंगा।
एक शर्त पर।
मुझसे वादा करो,
चाहे कुछ भी हो जाए,
तुम बच जाओगे।
मैं सुनिश्चित करूँगा
अब से
कि अब से उस झील में किसी और महिला की मृत्यु नहीं होगी ।
प्रेम की वजह से।
ऐसा लगता है कि आपने
इस रात के लिए तैयारी कर ली थी, मिस।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अपने बारे में बोलो। तुम
कहीं ज्यादा तैयार दिखते हो।
आप अपने उपहार यहाँ रख सकते हैं।
मैं अपना बाद में डालूंगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं कुछ समय के लिए आपके साथ रहने आया हूँ।
यहां के ज्यादातर लोग
अभी तक एक दूसरे से नहीं मिले हैं।
और कुछ भाग्यशाली लोगों को शायद
अपना जीवनसाथी मिल जाए।
अगर आप अक्सर बाहर आते हैं...
और अधिक लोगों से मिलें।
मुझे यकीन है...
बहुत से लोग आपकी प्रशंसा करेंगे
और आपसे दोस्ती करना चाहेंगे।
आपको कैसे यकीन हो सकता है कि वे मुझे पसंद करेंगे?
क्योंकि आप
मिलनसार हैं और आपसे बात करना आसान है।
और आपको किसने बताया कि हम पहले से ही दोस्त हैं?
तुम पहले से ही मेरे जीवन का हिस्सा हो।
मुझे लगता है कि हमारी पहली
मुलाकात उतनी अच्छी नहीं रही।
ओह, क्या आप इसके बारे में बात कर रहे हैं...?
उस दिन जब मैं बेहोश हो गई थी, तुमने मुझे बचाया था?
या जब...
आपने मुझे चोर समझा और
लगभग अपने कुत्ते से मुझे कटवा लिया?
ऐसा लगता है जैसे कल की ही बात हो।
मुझे लगा कि तुम अपराधी हो।
लेकिन अब हम दोस्त हैं।
महोदया, क्या आप हमारी पहली मुलाकात की याद को बदलना चाहती हैं ?
मान लेते हैं कि हम अभी तक मिले ही नहीं हैं।
और आज रात हम पहली
बार एक दूसरे से मिलेंगे।
पागलपन है। क्या वह
एक्टिंग चैलेंज में हिस्सा लेना चाहता है?
खैर! जो भी हो, होने दो!
बेशक, मैं खुद को हारने नहीं दूंगा।
एक बेहद शानदार रात...
मैं जुआनिटो अल्फोंसो हूँ।
मैं आपका नाम जान सकता हुँ?
मुझे पूरा यकीन है कि यह
चंद्रमा की रोशनी की तरह ही खूबसूरत है।
यह क्या है?
क्या मुझे जलन हो रही है?
ऐसा नहीं हो सकता, कारमेला!
मिटाओ! मिटाओ!
पिताजी द्वारा तैयार की गई मारिया की पार्टी
बिल्कुल ऐसी ही थी, है ना?
पक्का।
आह!
कारमेलिटा? क्या तुम ठीक हो?
यह दुखदायक है।
क्या आपके सीने में दर्द हो रहा है?
नहीं... मेरा पेट।
चलो घर चलते हैं।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
चलो चलते हैं। हम आगे बढ़ेंगे।
मिस कारमेलिटा।
हाँ?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
ओह, तुम हो, एंजेलिटो।
यह क्या है?
मुझे आपसे कुछ
पूछना है, महोदया।
बहुत जल्द आप
हमारे परिवार का हिस्सा बन जाएंगे।
लेकिन ऐसा तभी होगा जब
मेरी बहन से आपकी शादी पक्की हो जाएगी।
हमेशा अपना ख्याल रखना।
जुआनिटो ने मुझे उस रात की सच्चाई बताई जब
मैंने तुम्हें उसके बेडरूम में पकड़ा था।
धिक्कार है। जुआनिटो ने उसे क्यों बताया? यह तो अन्याय है।
मैंने मारिया और जोसेफिना को अपनी योजना के बारे में बताया तक नहीं था ।
मुझे पता है कि वह तुमसे भी शादी नहीं करना चाहता ।
लेकिन हमारे पिता से सौदेबाजी करना आसान नहीं है ।
और मुझे पूरा यकीन है कि डॉन अलेजांद्रो को
जब आपकी योजना का पता चलेगा तो वह बहुत गुस्सा होंगे।
मैं नहीं चाहता कि मेरे भाई को चोट लगे।
क्या उसने कहा कि वह मुझसे शादी नहीं करना चाहता?
उन्होंने वास्तव में ऐसा नहीं कहा था।
लेकिन उन्हें मिस हेलेना पसंद हैं।
दरअसल, अगर आप दोनों
को हमारे पिता ने एक साथ नहीं पकड़ा होता,
वह कैप्टन फ्लोरेस
से हेलेना का हाथ मांगने की योजना बना रहा था।
चिंता मत करो।
मैं सच में शादी नहीं करना चाहती।
तुम बहुत सुंदर हो।
आपको पता है, अगर आप और
एमिली एक साथ देखे जाएंगे,
लोग सोचेंगे
कि आप भाई-बहन हैं।
एमिली?
क्या वह वही लड़की है जो आपके साथ
हमारे घर आई थी?
ओह, नहीं। वह तो थेरेसा है।
थेरेसे?
वह किस परिवार से संबंध रखती है?
- वह हमारी नौकरानी है।
- मिस।
डोना सोलेदाद शायद आपको ढूंढ रही हो।
शुभ प्रभात।
मैं आगे बढ़ूंगा।
बेशक साहब।
आपको मुझे उस नाम से पुकारने की जरूरत नहीं है।
मिस कारमेलिटा।
जुआनिटो का समय हमेशा की तरह गलत है।
उसका भाई यहाँ कुछ चाल चलने की कोशिश कर रहा है!
एंजेलिटो, क्या आप मुझे
और मिस कारमेलिटा को थोड़ी निजता देंगे?
कितना शर्मीला लड़का है वो। बिलकुल अपने भाई की तरह।
यह सोचकर अच्छा लगता है कि आप
बहुत कम समय में ही मैं अपने भाई के और करीब आ गया ।
वैसे, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
कल रात मेरे सिर में दर्द हो रहा था,
इसलिए हमें जाना पड़ा।
लेकिन सोन्या ने मुझे बताया कि आपके
पेट में दर्द हो रहा था।
और फिर मेरे पेट में दर्द होने लगा।
मुझे बदहजमी थी, इसलिए।
हमें घर जाना पड़ा।
अपने स्वास्थ्य की उपेक्षा न करें।
ठीक से खाएं और जल्दी सोएं।
कभी-कभार व्यायाम करना बेहतर होता है।
बाहर ज्यादा निकलें और धूप का आनंद लें।
वैसे...
हेलेना मेरे साथ बाहर जाने के लिए राजी हो गई।
हम गुलाबों के खेत में जा रहे हैं।
क्या आप आना चाहते हैं?
क्या वह चाहता है कि मैं एक तीसरे पहिये की तरह रहूँ या एक संरक्षक की तरह?
बिलकुल नहीं!
नहीं, धन्यवाद। मुझे
घर पर बहुत सारे काम करने हैं।
आप दोनों को शुभकामनाएं।
क्या कहा आपने?
अच्छा... शुभकामनाएँ?
ओह,
यह एक अभिव्यक्ति है जिसे
मारिया, जोसेफिना और मैं व्यक्त करते हैं।
जब हम
किसी को प्रोत्साहित करना चाहते हैं तो हम ऐसा कहते हैं।
शुभकामनाएं। ऐसा ही।
आपको कामयाबी मिले।
प्रिय डायरी,
मुझे उनके लिए खुश होना चाहिए।
पर यह क्या?
मैं अपनी वर्तमान भावनाओं को शब्दों में व्यक्त नहीं कर सकता ।
मैं जुआनिटो और हेलेना के बीच सेतु बनने के लिए यहां हूं ।
ठीक वैसे ही जैसे मैं
जेम्स और शे के बीच एक सेतु बन गया था।
लेकिन शाई के विपरीत...
मैं देशद्रोही नहीं हूँ।
और मैं जुआनिटो के प्यार में कभी नहीं पड़ूंगी।
क्योंकि किसी से प्यार करना सही नहीं है
जो पहले से ही किसी और से प्यार करता है।
पूर्णतया उलझन में,
कारमेला।
जुआनिटो ने मुझे क्यों बताया
कि वह हेलेना के साथ डेट पर जा रहा है?
मैं यहां ऊब से मर रहा हूँ।
नहीं... मैंने बस बहुत ज्यादा कॉफी पी ली थी।
हाँ... बिल्कुल सही...
कार्मलाइट?
क्या आप मेरे और थेरेसिटा के साथ हसिएंडा में घूमने आना चाहेंगे ?
रुको, क्या कारमेलिटा भी ऐसी ही है?
क्या वह अपने कमरे में फंसी हुई है?
मैं उसके जैसी नहीं बनना चाहती।
मेँ बाहर जा रहा हूँ।
अच्छा हुआ कि तुमने
हमारे साथ आने का फैसला किया, कारमेलिटा।
बेशक,
मैं व्यस्त रहना चाहता हूँ ताकि
मुझे यह सोचने की ज़रूरत न पड़े कि कैसे।
जुआनिटो
इस समय हेलेना के साथ होगा, वह बहुत खुश होगा।
कार्मलाइट!
सोन्या, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
मैंने सुना है कि एडुआर्डो
आज रात मारिया के लिए गाना गाएगा।
जुआनिटो गिटार बजाएगा
और इग्नासिओ उसका साथ देगा।
इसीलिए मैं हेलेना को अपने साथ लाया हूं।
नहीं होगा...
क्या माता-पिता ने देखा?
वे कल घर लौटेंगे।
इसलिए कोई समस्या नहीं होगी।
अरे वाह! उसने इसे पहन रखा है।
कारमेलिता, आपके उपहार के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद ।
आपने बहुत अच्छा चुनाव किया।
जुआनिटो ने भी इस हेयर पिन को देखा।
आपको शोभा देता है।
हे भगवान! क्या उसने
जुआनिटो के साथ अपनी डेट के दौरान भी यही पहना था?
कोई बात नहीं। मुझे यकीन है कि
इस तरह की बहुत सारी हेयर क्लिप्स मिल जाएंगी।
धत् तेरे की। अगर जुआनिटो उससे पूछ ले कि
उसने वो क्लिप कहाँ से खरीदी थी तो क्या होगा?
मुझे बेहोश होने जैसा महसूस हो रहा है।
क्या मैं ठीक दिख रही हूँ?
- बिलकुल!
- वे यहाँ हैं!
♪ मुझे तुम्हें कुछ बताना है। ♪
♪ मिस, मैं चाहता हूँ कि आप भी मुझसे प्यार करें। ♪
♪ तुम्हारी मुस्कान मेरे साथ रहेगी। ♪
♪ तुम्हारे कोमल हृदय की तरह। ♪
♪ जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा, तो
तुम्हारी मुस्कान देखकर मैं दंग रह गया। ♪
♪ मेरा दिल चुरा लिया गया,
मेरी जिंदगी बदल गई। ♪
♪ मुझे तुम्हें कुछ बताना है। ♪
♪ मिस, मैं चाहता हूँ कि आप भी मुझसे प्यार करें। ♪
मेरी प्रिय मारिया।
कृपया मेरा दिल स्वीकार करें।
यह धड़कन सिर्फ तुम्हारे लिए है।
ओह, नन्हा जुआन।
चूंकि हम पहले से ही यहां हैं...
आप मिस हेलेना के लिए भी एक गाना क्यों नहीं गाते ?
क्या?
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
हेलेना के लिए एक गीत?
धिक्कार है! हमारे प्लान के बारे में बहुत सारे लोगों को पता चल गया!
इग्नासियो को भी पता है!
इग्नासिओ, मैं आपसे पूछ रहा हूँ
कि आपका इससे क्या मतलब है।
मारिया, मैं ही तुम्हें समझाऊँगी।
मारिया...
मेरे यहाँ आने के लिए धन्यवाद।
अब आप सभी घर जा सकते हैं, सज्जनों।
कार्मलाइट।
मुझे अपनी बात समझाओ।
मारिया...
जुआनिटो और मैंने फैसला कर लिया है...
शादी रोकने के लिए कुछ करना।
कार्मलाइट!
आपने ऐसा क्यों किया?
आप जानते हैं कि यह हमारे परिवार के लिए कितना महत्वपूर्ण है।
मैं क्या करूं?
मुझे उम्मीद है कि वह मेरी शिकायत किसी को नहीं करेगी।
मुझे पता है कि तुम अभी जवान हो।
और शायद आप
अभी शादी करने के लिए तैयार नहीं हैं।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि आप समझेंगे कि
यह माता-पिता की इच्छा है।
जब उन्हें इस बारे में पता चलेगा तो वे क्या कहेंगे ?
चिंता मत करो।
जुआनिटो और मैं यह सुनिश्चित करेंगे कि हम
हर बात सही समय पर कहें और...
उचित तरीके से।
मुझे खेद है कि मैंने आपको और जोसेफिना को नहीं बताया।
कार्मलाइट,
मैं तुम्हारी बहन हूँ।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं।
क्या इसके पीछे कोई और कारण है?
मैं उसे असली वजह नहीं बता सकता।
मारिया...
मैं अब भी लिएंड्रो से प्यार करती हूँ।
मैं जानता था।
आप अपने पहले प्यार को इतनी आसानी से नहीं भूलेंगे।
बहुत खूब,
मुझे नहीं पता था कि "मैं अब भी
लिएंड्रो से प्यार करती हूँ" वाला बहाना कारगर साबित होगा।
आपने
फिर से बहुत ज्यादा सामान खरीद लिया। ये सब क्या-क्या हैं?
पापा मा!
सुस्वागतम्!
सुप्रभात, डॉन एलेजांद्रो, डोना सोलेदाद।
मिस कारमेलिटा।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
आप और हेलेना कैसे हैं?
सब अच्छा।
आपको पता है, मैंने
मारिया को हमारी योजना के बारे में कल रात ही बता दिया था।
वह इसके लिए सहमत हो गई।
यह बहुत अच्छा है।
तुम्हें पता है, तुमने मेरे साथ कुछ गलत किया है।
यह सही है।
आपने इग्नासियो और
एंजेलिटो को हमारी योजना के बारे में बता दिया।
यह बात सोन्या ने इग्नासियो को बताई थी।
और एंजेलिटो के बारे में...
मैंने उसे सच इसलिए बताया क्योंकि
वह हमारे माता-पिता को बता देगा।
उसने तुम्हें मेरे बेडरूम में देखा था।
वह सही कह रहा है।
एंजेलिटो के लिए यह जानना बेहतर है।
हमारे बारे में और अफवाहें फैलाने के बजाय सच्चाई को प्राथमिकता दी जानी चाहिए ।
सच कहूं तो, तुमने
ही मेरे साथ गलत किया था।
तुमने हेलेना को
वही हेयर पिन क्यों गिफ्ट की जो मैंने तुम्हें दी थी?
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैं
उसके लिए उपहार खरीदना भूल गया था।
इसलिए मैंने आखिरकार उसे यह उपहार में दे दिया।
इसके अलावा, क्या इससे उसे और भी ज्यादा खुशी नहीं होगी
क्योंकि इसे आपने ही चुना था?
तो ठीक है...
मुझे लगता है कि मैं तुम्हारे लिए कुछ भी मायने नहीं रखता।
नन्हा जुआन!
अरे!
रुको... जुआनिटो!
कष्टप्रद!
जुआनिटो ऐसा क्यों है?
क्या तुम तैयार हो, कारमेलिटा?
हम
जुआनिटो की विदाई पार्टी के लिए हसिएंडा अल्फोंसो जा रहे हैं।
मुझे तो बिलकुल भी पसंद नहीं आया। वो
एक मामूली हेयर पिन पर इतना गुस्सा हो गया। कितना बुरा हुआ!
माँ, मुझे सच में अच्छा नहीं
लग रहा... ऐसा लग रहा है जैसे...
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है।
तो यह तो बहुत ही अफसोस की बात है।
वह कल जा रहा है।
लेकिन आप दोनों एक दूसरे को देख नहीं पाएंगे।
मुझे बहुत खेद है, माँ।
ठीक है। आप यहीं आराम कीजिए।
कार्मलाइट।
वह क्या है?
जुआनिटो का एक पत्र।
इसे मेज पर रख दो, जोसेफिना।
क्या आप इसे पढ़ना नहीं चाहते?
ठीक है।
आपने इसे पहले पढ़ा।
मुझे इसके बारे में कल विस्तार से बता देना।
कारमेला, बस आराम करो, इसका
कोई मतलब नहीं है।
कुछ नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उसकी पार्टी में नहीं गए थे।
इसीलिए वह किसी से मदद मांगेगा।
कुछ भी अनुमान न लगाएं।
कुछ भी अनुमान मत लगाइए...
कार्मलाइट,
सबसे पहले,
मैंने जो व्यवहार किया उसके लिए मैं माफी मांगना चाहता हूं।
मुझे एहसास है कि आप यहां इसलिए नहीं हैं
क्योंकि आप मुझे देखना नहीं चाहते।
मैं पूरी तरह समझता हूँ।
आपको शायद इसकी जानकारी भी हो।
मैं कल मनीला वापस आ रहा हूँ।
मुझे खेद है कि मैं आपके साथ यात्रा नहीं कर सका।
जोसेफिना के अनुसार,
आप शुक्रवार तक रवाना हो जाएंगे।
कार्मलाइट,
यदि आपके मन में मेरे प्रति क्रोध शांत हो गया है,
क्या मैं आपसे कल बात कर सकता हूँ?
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैं आशा करता हुं कि आप आयेंगे।
मैं इंतज़ार करूंगा।
छोटा जुआन।
ओह। ये क्या है, कारमेला?
तुम क्यों मुस्कुरा रही हो?
ऐसा नहीं हो सकता।
ऐसा हो ही नहीं सकता। बिलकुल नहीं।
लेकिन यह वास्तव में काफी मुश्किल है।
जुआनिटो बहुत ही चिड़चिड़ा है।
तुम बहुत परेशान करते हो, जुआनिटो!
जोसेफिना, सुप्रभात।
पिताजी और माताजी कहाँ हैं?
मैं उनसे अनुमति मांगूंगा।
वे अभी भी सो रहे हैं।
तो अब मैं इसके बारे में क्या करूं?
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं उनसे कहूंगा कि आप
नाश्ते के लिए सामग्री इकट्ठा करने बगीचे में गए थे।
ठीक है।
मैं खुद को सुंदर बनाऊंगी। मैं बहुत उत्साहित हूं।
आपको सुप्रभात।
हेलेना...
मैं आगे जाता हूँ ताकि आप दोनों बात कर सकें।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जुआनिटो और मेरे बीच करीबी का कारण तुम ही हो ।
मैं चाहता था कि सबसे पहले आपको पता चले।
मैं
आज ही उसका प्रस्ताव स्वीकार करने की योजना बना रही हूँ।
मैं अब उसके पास जाकर उसे सरप्राइज दूंगा।
वह मुझसे आगे निकल रही है, है ना?
इंतज़ार...
क्या वह जुआनिटो का प्रस्ताव स्वीकार करेगी?
क्या इसका मतलब यह है कि वे एक कपल बनेंगे?
कार्मलाइट?
मैं तो बिल्कुल स्तब्ध रह गया।
मुझे आप दोनों के लिए खुशी है।
हाँ।
बहुत-बहुत धन्यवाद, कारमेलिटा।
तुम सच में एक सच्चे दोस्त हो।
यह हार...
जुआनिटो ने कहा
वह इसे केवल उसी महिला को देगा
जो उसका दिल जीत लेगी।
असल में वह हेलेना से प्यार करता है।
तब मैं उससे नहीं मिलूंगा।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि वह सोचता है कि मैं उससे नाराज हूं।
यही करना सही है।
ताकि योजना सफल हो सके।
तब मैं अपना मिशन पूरा करूंगा।
और अपने समय में वापस चला जाऊं।
लेकिन
मैं इस तरह क्यों महसूस करूं?
मुझे खुश होना चाहिए।
लेकिन मेरी राय अलग है...
एक सप्ताह बीत चुका है
लेकिन मैं अभी भी यहीं हूँ।
मैं बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ कि क्या कारमेलिटा और
जुआनिटो की नियति पूरी होगी।
और मेरी लगातार भावनाएं
धीरे-धीरे लुप्त हो रहे हैं।
अब मैं ठीक हूँ।
मुझे तो कोई शिकायत भी नहीं है।
सिवाय...
मिस कारमेलिटा।
सर जुआनिटो की ओर से एक नया पत्र आया।
जुआनिटो को पत्र भेजने में काफी दिलचस्पी है।
इस हफ्ते यह तीसरा मामला है।
मैं इसे बाद में पढ़ूंगा।
क्या आप इसे नहीं पढ़ रहे हैं?
मैं उसके पत्रों का जवाब नहीं देना चाहता।
मैं हेलेना के साथ उसके रिश्ते को खराब नहीं करना चाहता ।
यह दूसरा पत्र भी
आपको ही संबोधित है, महोदया।
यह मिस नताशा की ओर से है।
नताशा?
वह मुझे क्यों लिखेगी?
वह मुझे खाना बनाना सिखाना चाहती है?
यह बहुत अच्छा है।
नताशा
अपनी खाना पकाने की कला के लिए जानी जाती हैं।
मैं बाहर नहीं जाना चाहता।
मुझे माफ़ कर दो, माँ।
धन्यवाद।
मैंने देखा कि
जुआनिटो के मनीला जाने के दिन से ही तुम कुछ परेशान से लग रहे हो।
आपको अपना समय बिताने के लिए कुछ चाहिए।
चिंता मत करो, कारमेलिटा।
मैं बस आपके साथ चलूंगा।
हम वहां ज्यादा देर नहीं रुकेंगे।
महत्वपूर्ण बात यह है कि हम उपस्थित हों।
मुझे खुशी है कि आपने मेरा निमंत्रण स्वीकार कर लिया।
प्लास्टिक।
अभी कुछ दिन पहले ही वो
मारिया और मुझसे बहस कर रही थी।
लेकिन अब वो ऐसे बर्ताव कर रही है
जैसे हम सबसे अच्छे दोस्त हों।
हमारी मां की यही
इच्छा थी कि हम यहां आएं।
चलिए रसोई में चलते हैं?
मैं इस रेसिपी के लिए आवश्यक कुकबुक लाना भूल गया ।
क्या तुम इसे
पिताजी के दफ्तर से ला सकती हो, कारमेलिटा?
यह मामला अभी विचाराधीन है।
ज़रा ठहरिये...
क्या वह मुझे आदेश दे रही है?
क्या हम आगे बढ़ें, मारिया?
यह वह कुकबुक नहीं है
जिसके बारे में वह बात कर रही है।
जैसे कि हम दोस्त हों।
मुझे लगता है उसका दिमाग थोड़ा खराब है।
कहाँ है?
यह एक शब्दकोश है।
यह यहाँ नहीं है।
नताशा बहुत परेशान करने वाली है।
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
ओह हां यह है।
जी हाँ, बिल्कुल सही। यही वह जगह है।
मैं सिर्फ सात महीने के लिए ही दूर रहा हूँ।
लेकिन ऐसा लगता है कि तुम
मुझे पहले ही भूल चुकी हो, कारमेलिटा।
आप सुंदर हैं, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
आप मेरा हाथ इस तरह पकड़ सकते हैं।
ऐसा लगता है कि वह कारमेलिटा को जानता है।
फिर से दिखावा करने का समय आ गया है।
आप कैसे हैं?
तुममें बहुत बदलाव आ गया है।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
रसोई में करने को बहुत कुछ है।
क्या अब तुम मुझसे नाराज़ नहीं हो?
मैं तुमसे क्यों नाराज़ होऊँगा?
लिएंड्रो।
आप सैन अल्फोंसो कब लौटे?
ओह, मेरे भगवान!
मैं क्या करूँ?
ये लिएंड्रो है और ये वापस आ गया है?
मुझे अगले साल वापस आना था।
लेकिन मुझे वह भयानक खबर मिली।
मेरी प्रेमिका की शादी होने वाली है।
वह कुछ ज्यादा ही बोल रहा है
और मैं उसे जानता भी नहीं।
मारिया मुझे इस पल में क्यों छोड़कर चली गई?
मुझे माफ़ करें।
मैं भूल जाता हूँ कि तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो।
तो क्या कारमेलिटा अपने पूर्व प्रेमी से नाराज है?
वह ठीक है।
शायद मुझे
चीजों पर अच्छी तरह से सोचने के लिए कुछ समय चाहिए।
मुझे नहीं लगा था कि "मुझे समय और
जगह चाहिए" वाला बहाना भी कारगर साबित होगा।
क्या आपका मतलब यह है कि...
क्या अब भी कोई संभावना है
कि आप मुझे माफ कर देंगे?
मुझें नहीं पता?
शायद?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं आपको माफ करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
मेरा प्यार,
मुझे उम्मीद है कि हम
अपने रिश्ते को फिर से मजबूत कर सकते हैं।
वह ईमानदार प्रतीत होता है।
लेकिन मैं तुम्हारी पूर्व प्रेमिका नहीं हूँ।
मुझे हमेशा
तनावपूर्ण परिस्थितियों में क्यों डाल दिया जाता है?
क्या आपको अभी भी याद है?
मेरे जाने से पहले...
मैंने तुम्हें कुछ दिया है।
लेकिन आपने इसे स्वीकार नहीं किया।
क्या? क्या वह शादी का प्रस्ताव रख रहा है?
मुझे उम्मीद है कि आप मेरे प्यार को स्वीकार करेंगे।
भले ही हमारा रिश्ता न बने...
यह अभी भी आपके लिए है।
क्या यह असली के लिए है?
यह तो सचमुच का हीरा है! पता नहीं
इसे बेचकर कितने पैसे मिलेंगे।
क्या आपको अभी भी याद है?
मैंने जाने से पहले आपसे क्या कहा था?
मैंने तुमसे वादा किया था...
मैं वापस आऊंगा।
मैं इसे पूरी तरह से समझता हूँ।
यदि आप मेरा इंतजार नहीं कर पाएंगे।
लेकिन...
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
कि आप शादी के लिए राजी हो जाएँगे
डॉन मारियानो अल्फोंसो के पुत्र को।
मुझे बहुत गहरा दुख हुआ।
लेकिन जब हेलेना ने मुझे पत्र लिखा तो मुझे उम्मीद की किरण दिखी ...
कह रहा...
आप वास्तव में जुआनिटो से शादी नहीं करना चाहती थीं ।
क्योंकि
तुम अब भी मुझे अपने दिल में बसाए हुए हो।
यह सही है।
मैंने लिएंड्रो के नाम का इस्तेमाल किया
हेलेना को यह समझाने के लिए
कि मुझे जुआनिटो पसंद नहीं है।
ग़लत क़दम।
हेलेना इसे बताने में जरा भी देर नहीं लगाती।
इसीलिए मैंने जमकर संघर्ष किया।
मैंने वादा किया था
कि मैं तुम्हारे पास लौट आऊंगा।
हालांकि हमें समुद्र में तूफानों का सामना करना पड़ा।
मैंने प्रार्थना की
सुरक्षित वापसी के लिए।
ताकि मैं तुम्हारे साथ रह सकूँ, कारमेलिता।
गरीब आदमी...
शायद कार्मेलिटा उस पर नाराज़ थी।
लेकिन मैं कारमेलिटा नहीं हूँ।
मुझे गुस्सा होने का कोई कारण नहीं है।
क्या हम चर्च में मिल सकते हैं?
हे भगवान, क्या वह मुझे चैन से नहीं रहने देगा?
मैं बस एक शांतिपूर्ण जीवन चाहता हूँ।
अगर मैं उससे मिलने के लिए सहमत हो जाऊं,
वह बहुत सारे सवाल पूछेगा।
लेकिन मैं उसे नहीं जानता!
हम तो बिलकुल अजनबी हैं!
याद,
क्या आप श्री लिएंड्रो से मिलने की योजना नहीं बना रहे हैं?
क्या आपने इसे पढ़ा?
मिस कारमेलिटा,
मुझे पता है कि आप
अभी भी मिस्टर लिएंड्रो से नाराज हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि उसे
जाने का बहुत पछतावा है।
यह क्या है?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि
उस आदमी ने कारमेलिटा के साथ क्या किया।
मेरे लिए उससे दूर रहना ही बेहतर है।
मुझे क्षमा करने का अधिकार नहीं है।
मैं कारमेलिटा नहीं हूँ।
मैं वो इंसान नहीं था जिसने प्यार किया और जिसे चोट पहुंची।
कार्मलाइट?
क्या आपको भी नींद नहीं आ रही है?
मेरे लिये भी।
हो सकता है कि जब कोई बहुत सारी चीजों के बारे में सोचता है तो यह सामान्य बात हो ।
आपकी कोई समस्या है क्या?
पिछले दस वर्षों से,
मेरी यह समस्या और चिंता...
इसका असर आज भी बरकरार है।
आप जानते हैं पहली बार
मैंने माँ की बात नहीं मानी।
अब मुझे पता चल गया कि मुझे
यह जोशीला रवैया किससे मिला है।
के बाद से...
एडुआर्डो और मैं काफी करीब हो गए।
और जब मैं चौदह साल का हुआ...
उसने मुझसे अपने प्यार का इज़हार किया।
उसने करीब एक साल तक मुझसे छुपकर प्रेम संबंध बनाने की कोशिश की।
इसीलिए...
मैं आभारी हूँ।
अब तक तुमने और
जोसेफिना ने हमारे रिश्ते को गुप्त रखा था।
अगर तुम पापा
और मम्मी को इसके बारे में बता दो तो क्या होगा?
ताकि आप अपनी शादी की तैयारी कर सकें।
काश यह इतना आसान होता।
लेकिन...
माता-पिता इसकी अनुमति नहीं देंगे।
एडुआर्डो एक गरीब परिवार से आता है।
उनके पिता, राउल,
वह हमारा कसाई है।
और उसकी मां बीमार है।
और थेरेसा
हमारा सेवक।
यह सही है।
उनके युग में प्रतिष्ठा ही सब कुछ है।
मैं चिंतित हूं कि
जब पिताजी को सब कुछ पता चल जाएगा...
वह मुझे एडुआर्डो से दूर ले जाएगा।
अगर पिताजी को समझ आ जाए तो क्या होगा?
हमें नहीं पता कि वह क्या करने में सक्षम है।
उन्होंने एक बार कहा था
कि वह कुछ भी खोने को सह सकता है
लेकिन हमारे परिवार की प्रतिष्ठा और नाम को नहीं।
इसीलिए, कारमेलिटा...
मुझे उम्मीद है कि आप इसे फेंकेंगे नहीं।
लिएंड्रो के साथ आपका प्यार।
मुझे उम्मीद है कि आप उसे
अपनी गलती सुधारने का मौका देंगे।
और अगर आप और जुआनिटो
शादी रोकने में कामयाब हो जाते हैं...
और अंत में वो और हेलेना एक दूसरे के साथ हो जाते हैं...
मुझे उम्मीद है कि आप अपना दिल फिर से खोलेंगे...
लिएंड्रो के लिए।
कार्मलाइट,
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे एक मौका देंगे।
चिंता मत करो।
मैं सब कुछ करूंगा
ताकि हम फिर से एक साथ हो सकें।
आप दोनों इस समय काफी व्यस्त लग रहे हैं।
आपके परिवार को आमंत्रित किया गया है।
मनीला में गवर्नर जनरल के जन्मदिन पर ।
मुझे पूरा यकीन है कि आपकी आंटी रोसारियो
आपको देखकर बहुत खुश होंगी।
देवियो और सज्जनों!
आज रात हम जश्न मनाएंगे
- सिर्फ अच्छे खाने से ही नहीं,
- चियर्स!
मिस कारमेलिटा।
क्या मैं आप के साथ यह नृत्यु कर सकता हूँ?
मैं बस गहरी सोच में हूं।
अगर मैं अभी
कारमेलिटा के शरीर के अंदर हूँ…
असली कारमेलिटा कहाँ है?
वह यहीं आपके साथ है।
आप इस समय उसे पकड़े हुए हैं।
हे भगवान।
क्या कारमेलिटा अंदर है?!
क्या आप सिर्फ चिंतित हैं?
या...
क्या आपको उसके लिए भावनाएं आने लगी हैं
?